




----[OBJECTIF]----



Arriver à un certain endroit où il se trouve y avoir des survivants en - de 20 jours et aller dans 10 lieux différents (étapes)










----[TEXTE INTRO]----



L'apocalypse zombie a commencé il y a de ça quelques jours. Vous êtes un survivant, seul. Vous avez réussi à vous retrancher dans (lieu alea) avec de la nourriture et des munitions. Malgré cela, des zombies vous encerclent et se rapprochent chaque jours.(On donne l'objectif)





----[BASE]----



On commence avec 5 de bouffe et 5 de munitions. Zombies à distance = 5 et nbr = 5



dans la journée on peut explorer (pour la bouffe (facteur chance), plus les zombies sont proches, le moins de bouffe trouvée) ou réduire le nombre de zombies (alea reussite et alea nombre tué (1munition = 1mort pas de fails), loot très faible)

On ne peut faire qu'une des deux action en une journée



à la fin de la journée on peut changer de planque (-2 bouffe) ou rester (plus de zombies (alea), zombies qui se rapprochent (+ de chance de combat en exploration))



un facteur chance de réussir à s'enfuir en fonction du nombre et de la distance des zombies. Sinon on revient à la planque précédente avec -2 bouffe et les zombies se rapprochent









----[FONCTIONNALITES]----



afficher la distance qui sépare des zombies


afficher bouffe + mun

Mode difficile où on ne voit pas la distance et la taille de la horde
